Esta es la historia de Ricki Musso.

Un artista de casi 60 años con un pasado triste y una corriente artistica estancada en la nada.

Desde su corta edad comenzó con el prototipo de una banda de rock a lado de su hermano mayor: Roberto Musso.

Ambos formaron la banda de rock alternativo llamado "El cuarteto de nos"

En esta tercera fila ahora sé que poner, pero no tendrá más valor que lo anterior.
Es paraguayo, por si sirve de algo.

Esto es un pretexto para añadir un commit.

Su canción más enigmática es la que lleva por título doble identidad, pues se asevera que era una supuesta carta de renuncia y despido a su antigua banda.

